(Bộ phim: Kẻ Xâm Nhập
Phụ đề tiếng Việt được dịch bởi hiphimORG)
Mục tiêu của chúng ta
là nên xây dựng không gian sống kiểu gì?
Các anh không cần phải làm điều đó.  Ý
tưởng của không gian là quá khó để đạt được.
Tôi nghĩ, tất cả không gian sống xung quanh ta...
... liên kết với thiên nhiên
mỗi ngày để cải thiện chất lượng cuộc sống
Thẳng thắn mà nói thì, dù dự án có là gì...
Mục tiêu chính của chúng ta, hy vọng
xây dựng được căn phòng như nhà mình vậy
Từ quan điểm logic này, trường hợp này.
Vậy các anh nghĩ gì, không gian...
...Nó sẽ như thế nào?
Cái này...
Nhà...
Là nơi mọi người có thể thư giãn...
Nơi tôi có thể trở thành chính mình
Lý do chúng tôi đưa ra ví dụ này...
... là bởi mặc dù nó là độc nhất...
... nhưng cùng vào thời khắc
vô cùng thoải mái ở nhà...
Mưa rơi...
... và những tấm banner lớn...
... mình không thể đọc nổi các từ ngữ trên đó.
Seo-jin
Cứ nhìn chằm chằm
Đã tới lúc đóng cửa và ra ngoài
Có phải là chiếc xe đó không?
Có chuyện gì vậy?
Lại là nơi đó
Ở đâu?
Nếu anh thật sự cảm thấy đau
Đừng ép buộc bản thân nữa
và hãy thử uống thuốc.
Ý tưởng về việc tìm tên tội phạm gây án rồi bỏ chạy
với thuật thôi miên...
...bỏ nó đi.
6 tháng đã qua mà không có tiến triển gì.
Tôi vừa mất gia đình đấy.
Tôi phải tóm được kẻ đã hại gia đình tôi
Nhưng quả bóng bay
và sân chơi mà anh thấy.
Lần gần đây nhất tôi đánh thức anh.
Kí ức có vẻ như...
... chả liên quan gì tới vụ tai nạn.
Nguyện xin vinh quang được ban cho
Cha, Con và Thánh Thần
Thành tâm cầu nguyện
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần
Amen
Mẹ muốn uống trà.
Về nhà sau khi ăn
Con về rồi à
Dạ
Ye-na đâu ạ?
Trên tầng 2
Không biết có chuyện gì.
Con bé trầm cảm từ trưa.
Ở mãi trong phòng và không muốn ra ngoài
Không sao đâu ạ
Con bé tìm bố nó cả ngày
Anh để con bé ở nhà
Tôi gọi anh
mấy lần mà anh không nghe máy.
Con bận lắm ạ
Bận thế nào không quan trọng
Lên mà xem đi
Mẹ nó mới mất chỉ mới 6 tháng.
Tôi không được phép lên tiếng trong cái nhà này à?
Nếu không muốn nghe
thì lượn về nhà!
Sao ông có thể để
Ye Na sống ở đó chứ?
Kang Ye Na
Bố đã bảo đừng vào đây rồi mà phải không?
Con muốn chơi trốn tìm với bố à?
Đâu rồi?
Ye-na của bố đâu rồi?
Ở đây phải không?
Ngôi nhà này rất đáng sợ
Đây thực sự không phải nhà mình
Ở đây có nhiều đồ chơi quá.
Ye-na...
Phòng này...
Khi nào mẹ quay về ạ?
Bố nói mẹ sẽ về sau 30 đêm cơ mà
Con đếm đó...
... đã 100 đêm rồi
Ye-na, mẹ...
đang ở Canada.
Bố không gọi tới Canada được ạ?
Chờ thêm chút nữa.
Chờ tới khi mẹ trở về
Và con sẽ không thể trốn khỏi bố nữa.
Cái chỗ bí mật đấy.
Hiểu chứ?
Vậy mang Doron đến đây cho con đi.
Doron ở đâu thế?
Ở nhà
Không phải ở đây, nhà thật của chúng ta cơ.
Đập tay với bố nào
Ngoan lắm.
Ở cấp độ quan trọng,...
... mức độ ưu tiên của dự án này tương đương với AAA
Dù sao thì, dự án này thành công hay không...
... phụ thuộc vào việc các anh có thể
tiếp tục làm việc với khách hàng.
Tôi nghĩ đây là 1 điều rất quan trọng
và là 1 cơ hội tuyệt vời.
Xin chào
Anh là Kang Seo-jin à?
Vâng
Vâng, chào anh
Đây là Trại Trẻ mồ côi Seoul
Em gái anh mất tích năm 1996?
Vâng, có chuyện gì vậy?
Em gái anh...
... chúng tôi nghĩ đã tìm được.
Sao cơ?
Tôi nói rằng có lẽ chúng tôi
đã tìm được em gái anh.
Chào
Muốn ăn gì không?
cảm ơn ạ
Thành thật mà nói thì, thời buổi này tìm kiếm lại được gia đình thật...
... là 1 điều khá kỳ diệu đấy
Dù sao thì, trông cô ngày càng lớn
Không quá nhanh
Em biết vấn đề này sẽ không kéo dài
Mặc dù tình hình tài chính ở nhà không tốt
Nhưng em là đứa trẻ duy nhất ở nhà...
... được yêu thương và nuôi dưỡng.
Họ mất vì tai nạn.
Khi thu xếp đồ đạc của họ,
em đã tìm ra.
Họ để lại cho em 1 lá thư
Em thấy họ nói họ nhận nuôi em
từ trại trẻ mồ côi.
Nhưng sự thật là...
Họ đưa em về khi
tìm thấy em trong công viên.
Nhưng tôi nghe nói cô
không nhớ gì về kí ức ngày bé cả.
Ít nhất là hồi 6 tuổi...
... Ít nhất cũng phải nhớ gì chứ.
Thật lạ khi em chả nhớ gì phải không?
Em nghĩ vậy
Đó là lý do anh nghi ngờ em.
Không
Thành thật mà nói thì, cô
trông khác hơn với những gì tôi tưởng tượng.
Anh tưởng tượng về em như thế nào?
Ừ, tôi nhớ Yoo-jin.
Điều này đã được 1 thời gian dài rồi...
...Tôi không thể giải thích.
Vậy ra anh cũng không nhớ à?
Em thì vẫn nhớ mang máng
Trước đây chúng ta thường hay trải qua điều này
Tôi không muốn bố mẹ cứ buồn mãi...
Hiện tại thì ngoài ngày và
địa điểm ghi trong lá thư...
... thì chẳng còn thông tin nào có giá trị cả
Hãy bắt đầu bằng việc thử DNA.
Mất vài ngày thôi
Vâng
Được ạ
Đừng đi đâu nhé.
Anh à, là em đây
Em ở đây
Anh đã nói sẽ tới mà.
Bố ơi, dậy đi.
Bà đang khóc
Sao mấy người này lại...
Trước đây anh ta từng liên hệ với con
Nhưng do cảm thấy lạ nên con đã không nói
Con rất lo về điều này...
Hãy nói đó là sự thật đi.
Đó là sự thật.
Yoo-jin
Yoo-jin đã trở về
Ôi Chúa ơi. Tạ ơn Người.
...Ừ
À, mẹ muốn nói với con
Yoo-Jin sẽ sống cùng gia đình ta
Cha mẹ nuôi của nó qua đời...
... nó vẫn đang dọn nhà
Em đang tính nghỉ việc.
Thành thật mà nói em sợ không thoải mái...
... khi luôn đề cập tới nó
Thật ra em nghĩ nó có thể
tới chậm hơn
Con đang nói gì vậy?
Con phải sống dưới 1 mái nhà.
Đó là gia đình.
Con không muốn 1 người cô.
Con muốn mẹ về cơ.
Không sao đâu
Ye-na muốn gì...
... chỉ cần nói nhỏ, cô sẽ nghe.
Đây là chiếc hộp cuối cùng
Xin lỗi đã làm phiền mọi người
Sao lại phải xin lỗi?
Chúng ta là gia đình, con không cần phải nói thế.
Chị à
Yeon-joo
Chị dọn đồ nhanh thế.
Chị không làm phiền cô nữa
Chị đang nói gì thế?
Cảm ơn chị nhé, chị đã giúp chúng em rất nhiều
Nếu chị đi, sớm muộn gì chúng em cũng sẽ gặp rắc rối
Sẽ ổn cả thôi
Chị ý là người giỏi nhất trong đội của bọn em đấy
Chuyên điều trị các bệnh nhân cao tuổi và cứng đầu.
Mọi thứ đều do chị ý đảm trách
Chị à, chị thật sự rất tuyệt đó
Anh thật là may mắn đấy
Em phải đi rồi
Chị à, em sẽ gọi cho chị.
Hẹn gặp lại
Bác tự chăm sóc bản thân nhé ạ.
Tệ thật
Có vẻ như con đang làm việc ở 1 môi trường tốt.
Chỉ là tìm 1 công việc khác tốt hơn thôi ạ
Hãy để con làm tròn bổn phận của 1 người con
Mẹ cứ để đấy.
Hôm nay để con làm cho.
Thật sự con cảm thấy rất vui
khi được làm gì đó cho mẹ
Tốt quá...
Có lẽ lúc xảy ra biến cố anh còn quá bé
Thật khó để nhớ khi còn nhỏ
Anh thậm chí còn không nhớ
cái ngày anh để lạc mất nó phải không?
Sao ạ?
Yoo-jin
Bình tĩnh nào.
Seo-jin không có lỗi
Nó là con trai cả của chúng ta
Anh biết điều đó có ý nghĩa như thế nào không?
Yoo-jin
Thành thật tôi nghe rằng người đại diện
dự định thiết kế căn nhà
Tôi nghĩ điều đó thật lạ.
1 kiến trúc sư xây cả 1
căn nhà để tìm em gái
Nhưng giờ tìm được em gái rồi
Ả tự quay trở lại ngôi nhà
Đây là sự thật
Đây là câu chuyện đầy tính nhân văn.
Giờ đi ra đó.
Chào cô nó
Tôi có vài việc phải làm.
E là hôm nay
không đón được Ye-na rồi
Nếu cô có thể...
Được rồi
Sao lại không?
Hôm nay tôi e không thể đi
Về tiến độ dự án, tôi sẽ
tìm cách nhận trách nhiệm
Hôm nay, anh có thể giúp tôi giải quyết nó
Này, hôm nay không đơn thuần là ngồi uống cùng nhau đâu nhé.
Người mua thấy các thiết kế của chúng ta
Ông ta liên hệ với chúng ta và
mời đi ăn cùng nhau
Điều đó có ý nghĩa ra sao?
Chờ 1 phút
- Chào
Anh vẫn đang ở văn phòng à?
Ừ, có gì không?
Em ở đây để đón Ye-na rồi
Em sẽ đón nó, cứ làm việc đi.
À, cô không cần làm thế nữa đâu
Ye-na quen tôi đón rồi
Em đã đón nó rồi
Ổn rồi, Ye-na.
Vâng thưa cô.
Được rồi.
Gặp lại sau nhé
Đi thôi
Cháu thích không?
Tuyệt quá ạ
Con sẽ không làm điều này đâu.
Bố à
Thế hôm qua Ye-na ngủ có ngon không?
Hôm qua bố đột nhiên có chút việc
Tất cả bạn con đều ca ngợi vẻ đẹp của cô
Con muốn cô đón con khi tan học
Được rồi
Đi ăn sáng thôi
Mọi người đang chờ anh đấy
Con tự nấu đó
Con không biết
nó có hợp khẩu vị mọi người không
Con khéo tay lắm
Giúp việc nhà ta, Jeong-im, sẽ phải lo đấy.
Vâng thưa ông, hôm nay tôi chả làm gì cả.
Thưa bà, cô ý không thể ngủ ngon
vì đau chân vào ban đêm
2 chân cứ cọ xát vào nhau
Hẳn là mệt lắm.
Tôi bảo cô ý nghỉ đi.
Nhưng cô ý bảo muốn làm
1 bữa súp thật ngon cho anh trai
Chuyện nhỏ ý mà
Ye-na không ăn ớt cựa gà
Ớt cựa gà có chứa nhiều vitamin lắm.
Có thế làm cho cơ thể khỏe mạnh hơn
Cô đã nói thế ạ.
Chúa ơi, mẹ đã nghĩ sẽ không có gì khác.
Mà thật ra lại thay đổi rất nhiều
Trong tương lai sẽ còn thay đổi nhiều hơn nữa ạ
Cho con thêm nữa
Ôi, Ye Na của chúng ta.
cảm ơn cô nhé
Anh đừng lo
Em sẽ chăm sóc nó kể từ giờ
Cả gia đình đang đợi cô quay về
Kể cả khi anh có ở đây...
... thì vẫn luôn có khoảng trống anh không thể lấp đầy
Bố mẹ rất vui.
Mặc dù có thể hơi khó xử
cảm ơn nhé
Anh đã gồng gánh việc gia đình, hẳn là vất vả lắm
Từ giờ hãy để em lo, anh cứ an tâm
Sau này anh...
... không cần phải lo về ngôi nhà này nữa
Mang làn gió mới về
nhà và còn giúp bọn trẻ nữa
Vấn đề là gì?
Cảm giác lạ lắm.
Không phải lạ. Đó là xấu hổ.
Đó cũng là 1 loại vấn đề tâm lý.
Vấn đề tâm lý?
Tôi bao tuổi rồi?
2 anh em đã bị chia cách hơn 20 năm.
Dĩ nhiên rồi
Đó là lý do tôi thấy khó xử
Chuyện mẹ của Ye-na chưa được giải quyết
1 người lạ tới nhà.
Cô ý không phải người lạ, mà là em gái anh
Em gái trẻ trung của anh
Tôi nói điều này không phải với tư cách bác sĩ
Mà là bạn anh
Anh đang nghĩ dùng
thuốc sẽ kém hiệu quả hơn à
Đừng dùng thuật thôi miên nữa
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi uống cái này
Anh phải sống cuộc đời của mình trước.
Đã nói là tôi hiểu mà
Tôi sẽ tìm cách xử lý dự án.
1... 2... 3... đúng rồi.
Tốt lắm
- Bố ơi
- Gì con?
Mời bố uống trà
Thôi nào, làm lại nào.
Anh ơi dậy đi
Bà bảo anh xuống nhà đấy
Ai kia?
Người chăm sóc vật lý trị liệu.
Tới đây 2 hôm trước
Anh không thấy cậu ấy kể từ khi
đi làm về muộn phải không?
mẹ ơi
Con nhìn mẹ này.
Mẹ ổn chứ ạ?
Nhìn này, mẹ vừa bước đi đấy
Nhỡ bị thương thì sao?
Giáo sư Kim gửi anh tới hả?
Chả biết phải nói với anh như nào
Mẹ tôi không thể đi lại được.
Anh à
Anh nói nhanh quá.
Cậu ý không hiểu nổi đâu.
Cô mang anh ta về đây à?
Vâng
Đây là người nổi tiếng nhất ở bệnh viện
Mặc dù không thoải mái lắm khi giao tiếp
Nhưng anh ý sẽ giúp ích nhiều đấy
mẹ à
(Sách)
Gần đây mẹ không đi nhà thờ ạ?
Với cô bác gái chả phải vui lắm sao?
Con nghĩ mẹ đi nhà thờ chỉ
để tìm kiếm niềm vui với bác gái à?
Ôi lạy Chúa.
Đã 1 thời gian dài kể từ khi Yoo-Jin mất tích.
Đó là lý do mẹ đau khổ.
Con cần 1 nơi để dựa vào.
Nếu mẹ cảm thấy có gì
không ổn, cứ bảo con
Con...
Mẹ không biết nói với con điều này có phù hợp không
Mẹ luôn cảm thấy Chúa
tước đi thành viên gia đình ta...
... và trả lại 1 người khác.
Bà nghĩ gì về Yoo-jin?
Thì...
Tôi thì biết gì chứ?
Tôi không biết 2 người trước đây như thế nào mà
Chúng tôi cũng thế
Cô ý sống ở đâu
trước đây và sống ra sao
Chúng tôi chả biết gì cả
Bác à, để ý giúp cháu nhé
Hiểu chứ ạ?
Đi học múa ba lê và
thấy các bạn đã lâu không gặp.
Con thấy vui không?
Nhưng con thích gặp Ha-yeon hơn.
Ai cơ?
Bố không biết Ha-yeon à?
Ha-yeon bạn con ý
Con vẫn có bạn hả?
2 người đang đi đâu thế?
Ồ, đi đến lớp dạy ba lê ý mà
Trước đây đã tạm dừng...
... Anh dự định cho nó đi học trở lại
Sao anh không bảo em
Dù sao thì, giờ là cuối tuần,
là lúc anh nên nghỉ ngơi.
Không sao đâu
Anh sẽ đưa cháu tới đó.
Ye-na
Cháu muốn đi với bố hay cô?
Anh nói anh sẽ đưa đi mà.
Xin chào, tôi là Kang Seo-jin
- Vâng
- Váy ba lê của Ye-na màu gì?
Ngay giờ ạ?
- Hồng ạ
- Hồng à
- Được ạ
- Cô nghĩ nó màu xanh nhạt cơ...
Vâng
Hẳn là anh bận lắm
Yoo-jin thật sự muốn
đưa Ye-na tới lớp ba lê à?
Bác sẽ đi với cháu.
Đến lúc đi mua đồ ăn rồi.
Yena, cháu ổn chứ?
Anh có việc.
Anh sẽ trở lại ngay.
Tôi là Thanh tra Joo từ phòng điều tra tội phạm
Tôi thụ lý vụ này
- Tôi chịu trách nhiệm chính điều tra vụ án này...
- Đó là 1 vụ mưu sát.
Đã tìm ra hung thủ chưa?
Ước gì tôi có thể tìm ra
Nhưng không
Trước tiên, có tin tốt và tin xấu.
Chúng tôi khám phá ra 1 hộp đen
ghi lại kẻ gây tai nạ và bỏ chạy
Nhưng nó hỏng rồi
Không có cách nào để xác định
nội dung của hộp đen ngay
Chúng tôi sẽ liên hệ anh ngay khi việc sửa chữa hoàn tất
Nghe nói anh đã rất đau khổ
Chúng tôi sẽ cố hết sức
Tìm cách để làm gì đó.
Làm ơn liên hệ cho tôi ngay khi có kết quả
Chúng tôi sẽ mua sắm sau.
Đã 1 thời gian dài kể từ khi cháu tới đây.
Vâng
Ye-na, Ye-na
Đi nào
Này
Dừng lại!
Cô là Baek Seo-yeon phải không?
Anh ta vừa gọi cô à?
Không
Cháu không biết anh ta
Bác à, đưa Ye-na đi trước được không?
Cháu phải đi xuống mua vài thứ
Thật à?
Vậy thay trang phục cho Ye-na trước đã...
... Tôi sẽ tới phòng tắm trước.
Vâng
Khốn kiếp
Ôi Chúa ơi.
Người phụ nữ đó đâu?
Chả phải cô ta đi cùng bà sao?
Baek Seo-yeon đâu?
Baek Seo-yeon!
Này Baek Seo-yeon!
Này
Đứng lại!
Baek Seo-yeon
Mày có biết tao tốn
bao công sức mới tìm được mày không hả?
Mày biết không, chỉ vì mày, chúng tao...
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi thật sự không biết
Mày không biết á?
Cô ơi
Ye-na
Cô đã ở đâu thế?
Chúng tôi đợi cô lâu quá
Tôi đi vòng quanh nên tới trễ.
Ye-na, lớp múa thế nào?
Quay lại nào.
- Có gì đó đang xảy ra.
- Chuyện gì thế?
Hình như có chuyện gì xảy ra
Chuyện gì vậy?
- Không phải lối này?
- Không, lối này chứ.
Tôi thấy có người nằm trên cáng.
Đó là nới ta đỗ xe mà.
Đã nói không phải ở đó mà
Xin lỗi.
Đó là 1 người đàn ông.
Bác đang làm gì thế? Tới đây đi.
Máu kìa
Bác sống tại gia đình anh trai cháu lâu chưa ạ?
Rồi
Đã gần 5 năm rồi
Cháu tò mò...
... chừng đó thời gian thì có thể
xem đó như gia đình rồi nhỉ?
Sao cơ?
Bác à
Cùng cháu tới nơi này nhé.
Chuyện đó nghe không nực cười sao ạ?
Bác ý ra ngoài vì 1 người đàn ông.
Nghe có nực cười không?
Người phụ nữ bỏ đi vì đàn ông.
Nhưng đây thực sự là chữ viết của bác Jeong-im
Gần đây bác ý hơi lạ.
Bác ý muốn tới thành phố
để tìm cơ hội tìm người đàn ông ấy
Người đã lẳng lặng biến mất suốt 5 năm
Vậy thì đúng rồi.
Đã 5 năm rồi.
Em đã thấy rõ
Đó là...
Đừng nói về chuyện đó nữa
kẻo đồ ăn nguội mất
Sao ạ?
Về vụ án người mất tích...
... ngoài những người thân
trong gia đình thì không được phép hỏi
Và nó chả liên quan gì
tới vụ án của vợ anh cả
Anh Kang Seo-jin, về
thông tin tôi có được...
... chỉ là 1 video quay cảnh thoát khỏi tai nạn.
Đoạn video cuối cùng đã sửa xong chưa?
Rồi, đã sửa xong, nhưng mà...
Không có manh mối mới nào cả
Cho tôi xem video được không?
Chờ đã, tua lại đoạn này
Trước nữa
Sao cô ta lại ở đây?
Sao cơ? Có gì khác biệt với lúc trước à?
Dĩ nhiên
Vì trước đây tôi đâu có biết cô ta
Thuật thôi miên
Làm lại nào
Tôi nói không thôi miên nữa.
Nếu anh phụ thuộc quá lâu vào phương pháp này...
có thể trong tương lai sẽ bị lú lẫn
Lần cuối thôi, tôi cần
xác nhận 1 điều.
Hít thở vào
Nhắm mắt lại
Tập trung vào những gì anh nghe được
Anh phải thoát khỏi đây trước.
Tập trung. Tiếp theo sẽ có 1 chiếc ô tô tới.
Lại là nơi đó
Mình đang ra ngoài, mình phải ra ngoài ngay
Mình phải tới chỗ Soo-jeong
Có 1 gã đàn ông
Anh có thấy gì không?
Tôi không biết nếu anh
không nói ra bây giờ
Hơi thở của anh không ổn định
Tôi sẽ dừng nó lại.
Khi đếm ngược từ 10 tới hết, anh
sẽ trở về thế giới thực tại.
Soo-jeong
Nói lời chào đi, đây là anh trai chị.
Chào anh ạ
Người giúp việc mới
Cả 2 sẽ kết hôn
Nên cậu ta chia sẻ phòng.
Đó là chuyện tốt.
Yoo-jin đã làm được rất nhiều thứ.
Chúng ta có nên đến thăm nhân viên trại trẻ mồ côi...
... và cảm ơn vì
đã giúp chúng ta tìm lại Yoo-jin.
Em đã tới thăm rồi
Ồ thật hả?
Vậy hãy hẹn gặp trực tiếp
Chúng ta phải hậu tạ thật to
Không
Ngay đây, vào ngày mai
Bác à, bác ổn chứ?
Cháu xin lỗi
- Bố à, ngồi xuống đi ạ
- Ừ
Em sẽ đưa mẹ về phòng
Xin chào, đây là Trại Trẻ mồ côi Emmanuel...
... Tôi là Kim Young-hwan, nhân viên xã hội.
Xin chào, chúng tôi là gia đình Kang Seong-cheol.
Tôi là con trai, Kang Seo-jin
Không lâu trước đây, bên anh
đã giúp chúng tôi tìm lại em gái.
Ồ vâng, xin chào.
Vậy anh là anh trai của Yoo-Jin.
Rất vui được biết anh.
Gần đây bận quá không gọi cho anh được.
Không thành vấn đề
Yoo-jin vẫn thường làm tình nguyện
tại trại trẻ mồ côi của chúng tôi.
Cô ý rất tốt bụng
Nhưng Yoo là tên gọi ở nhà của cô ý.
Chả nhẽ anh không biết cô ý tên Yoo-jin?
À, cô ý được gọi là Ji Mi-Hee.
Nghe nói cô ý đã đổi tên
Tôi muốn cảm ơn anh.
Tôi có thể tới thăm anh được chứ?
Thật không may, tôi bận đi công tác
Anh ở đâu?
Giờ đang có nhiều thứ anh cần xác nhận.
Tôi cứ tưởng anh nói anh sẽ
có trách nhiệm cho dự án này.
Tôi cần tìm hiểu vài thứ nên đi ra ngoài 1 lúc.
Anh đang làm gì thế?
Đi xem đua ngựa à?
Làm ơn, nhìn quanh đi.
Được rồi, tôi biết rồi
Cứ như thế này lần nữa, tôi sẽ viết
câu chuyện về em gái anh trên bản đề xuất thăng chức
Như 1 câu chuyện đầy tính nhân văn.
Sang-goo
Tôi muốn hỏi anh vài thứ.
Ừm, quảng cáo đồ ăn anh gửi tôi...
... là 1 quảng cáo
được tài trợ bởi Event Caius
Tôi đã liên hệ. Họ nói họ
đang tổ chức 1 sự kiện ở trung tâm thành phố.
Chơi vui vẻ nhé, cảm ơn
Cô mệt hả?
Uống nước đi.
cảm ơn
Cô phù hợp làm khỉ hơn làm y tá đấy
Chúng tôi là nhân viên làm việc bán thời gian,
chúng tôi chỉ làm theo những gì được bảo.
Cô ta bảo gì?
Cô ý bảo...
... Tôi chỉ cần nói với anh
rằng cô ý là 1 y tá.
Và còn dặn tôi không được nói gì hơn.
Hôm đó là lần đầu tôi gặp cô ta.
Mới quay lại hả
Cô là ai?
Tôi hỏi cô là ai?
Ý anh là sao?
Trại trẻ mồ côi
nơi tìm thấy cô không hề tồn tại.
Tôi chưa hề nói với nhân viên xã hội
Nhưng anh ta biết tên cô.
Ả y tá cô làm cùng.
Mặc trang phục khỉ?
Anh đang nói gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mẹ à, nhìn đi.
Cô ta không phải con gái mẹ
Tha thứ cho con.
Con đã nói dối
Để tạo ấn tượng tốt với gia đình...
... con đã nói dối về việc làm y tá.
Con không được cho ăn học.
Cũng chưa bao giờ được yêu thương
Con không nghĩ mẹ sẽ
chấp nhận con như thế này.
Ngừng chém gió đi được không?
Cô nhi viện
Sao tôi không thể tìm được cô nhi viện
nơi tìm ra cô?
Dừng lại ngay.
Không phải là cô nhi viện biến mất.
Chỉ cần xét nghiệm gien.
Chúng ta còn cần gì nữa?
Bố à, đó không phải sự thật.
Anh à, em xin lỗi
Em muốn gây ấn tượng với gia đình
Có vẻ như em quá tham lam.
Đó là lý do em nói dối, anh à.
Ồ thật à?
Vậy tại sao cô lại có mặt trong
vụ tai nạn ô tô?
Cô giải thích sao đây?
Đừng nói về chuyện đó nữa.
bố đừng xen vào
Không phải ngẫu nhiên mà bác Jeong-im biến mất
Mẹ Ye-na...
Khi Soo-jeong bị tai nạn ô tô,
... cô ta có ở đó
Tôi tưởng anh không nhớ.
Anh là người duy nhất nói anh không nhớ
1 người đàn ông không
muốn vượt qua chính mình
Người chỉ biết dùng thuốc.
Nó là con gái mẹ, không
quan trọng nó sống ra sao trong quá khứ
Nó là thành viên của gia đình
mẹ à
Dù là con hay ai khác...
... không gì có thể thay đổi sự thật này
Hiểu không?
Con sai rồi
Con không nên nói dối
Con xin lỗi
Mẹ à, mẹ ổn chứ?
- Vọ tôi
- Mẹ ơi
Huyết áp tăng lên trong giây lát.
Chỉ cần nhập viện 1 đêm thôi
Có thể xuất viện vào ngày mai.
Xin lỗi vì sự hiểu lầm
Yeong-choon và Hee-soo...
... đó là khi em sống trong lúc
khó khăn đã gặp họ
Em sẽ ở cùng mẹ.
Hôm nay anh về nghỉ đi ạ
Anh vẫn không tin em à?
Không
Anh không nên nghi ngờ cô
Làm ơn ở lại đây nhé
Anh đi đây
Bố à
Ye-na
Con vẫn tình chứ?
Trông nó gầy hơn chứ?
Đây là giai đoạn trẻ con lớn lên
Hôm nay nó ăn 2 bát cơm
Phải không Ye-na?
Vâng. Hôm nay con...
... ăn 2 bát cơm
Quay về phòng đi
Cô sẽ ru cháu ngủ
Không
Ye-na đi với bố, quay về ngủ thôi.
Cứ làm như những gì tôi nói.
Yoo-Jin?
mẹ
Mẹ không ngủ được ạ?
Con nói chuyện với mẹ được không?
Mẹ thích lắm.
Con vừa nói gì với mẹ ý nhỉ?
Con muốn ngủ với cô.
Hôm nay cô không về ạ?
Khi Ye-na đang ngủ, cô
tới đây mỗi ngày à?
Dạ
Cô chải tóc lại cho con
Lại kể cho Ye-na những câu chuyện cũ.
Chuyện gì?
Ha-yeon
Ha-yeon đang vẫy gọi con
Cô giáo à
Vâng
Nếu có ai đó tới đón
nó, đừng để nó đi nhé
Cô nhớ chưa?
Tôi hiểu
Nhưng này, ở đây có bé nào tên Ha-yeon không?
Ha-yeon?
Không, ở đây không ai có tên như thế cả.
Có vài thứ tôi cần biết
ngay. Đó là lý do tôi gọi anh.
Trước khi người chăm sóc biến mất...
... nơi cuối cùng cô ý tới
thăm là trường dạy múa
Đúng
Hôm đó có 1 vụ giết người
Sao cơ?
Anh biết người này không?
Không, tôi không biết người này.
Ai đó đã biến mất tại hiện trường
vụ án mạng. Chỉ có 2 trường hợp
Hoặc là thủ phạm hoặc là nạn nhân.
Nạn nhân đang ở dưới hầm
gửi xe không có camera giám sát
Anh ta tên là Park Sang-moon
Anh ta là nhân viên phòng thiết bị trong tòa nhà bên cạnh.
Trước đây tôi nghe nói, anh ta là người đại diện
của 1 công ty IT đang phát triển
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Sống qua đêm, ở phòng khách
và ăn ở phòng thiết bị.
Anh không nghe nói về người giữ trẻ à?
Tôi không nghĩ anh ta quen ai.
Chờ chút
Yoo-jin
Em gái tôi ở đó
hôm ấy, họ bỏ đi cùng nhau
Em gái anh
Tòa nhà này cũ rồi
Chỉ thang máy mới có camera giám sát
Em gái anh đã ở phòng làm việc ngày hôm đó
Chúng tôi sẽ điều tra.
Thật sự thì, thật không tốt
để nói bất cứ gì dựa trên điều này
Thanh tra Joo
Anh có tin vào những gì tôi sắp nói?
Sao cơ?
Người phụ nữ đó...
... có lẽ không phải em gái tôi
Tôi là thanh tra Joo, người gọi cho cô từ phòng cảnh sát tội phạm.
Chúng ta vào trong nói chuyện được không?
Vâng
Không cần đâu
Cô đi làm việc của mình đi.
Vâng
Vậy là cô không biết Park Sang-moon?
Và đó là lần đầu cô tới trường ba lê?
Vâng
Anh cũng biết tôi ở đây chưa lâu mà
Kể cả vậy thì, người giúp việc ở đây
đã mất tích
Trông cô chả có vẻ gì là ngạc nhiên cả.
Nghe nói cô
vừa thay đổi căn nhà
Đồng thời tuyển người làm mới
Mẹ tôi cảm thấy không khỏe.
Nên tôi sớm phải tìm người giúp việc...
gia đình là trên hết.
Phải
Nhưng có điều lạ là
Vì cô muốn thích nghi với
gia đình càng sớm càng tốt
Sao cô không chụp ảnh gia đình?
Chào thanh tra Joo
Vâng, tôi vừa nói chuyện với em gái anh.
Anh có biết gì không?
Cô ta chưa từng gặp nạn nhân
Biểu hiện cô ấy không có gì đáng ngờ cả.
Sao lại thế được cơ chứ?
Ai sẽ thuê 1 diễn viên
để che đậy nghề nghiệp của ả cơ chứ?
Anh trai thật phiền phức
Nghe nói trước đây đã vậy rồi
Nhưng khi tôi trở về,
mọi thứ trở nên tồi tệ hơn
Có lẽ là do tôi trở về
sau khi chị dâu mất.
Nên tôi không muốn đề nghị
chụp 1 tấm ảnh gia đình mới.
Anh trai...
Có vẻ như anh ý đau khổ vì tôi
Lúc trước...
Do anh trai tôi quá
nóng nảy, nên mẹ tôi đã ngất xỉu.
Anh trai đang trị liệu 1 thời gian.
Nhưng không hiệu quả
Điều trị?
Phải
Bác Jeong-im đi rồi...
chả còn gì để làm với vụ án mạng này nữa đâu
Bố trông thấy anh ý với 1 người đàn ông
Bố cô?
Vâng
Tôi thấy
Tôi thấy rõ ràng
Vì bác gái biến mất...
bác có thấy anh ý với 1 người đàn ông không?
Vâng, đó là sự thật.
Không ai thấy hắn trừ cô ta.
Đó là lời cô ta nói.
Và những kẻ
mang cô ta tới đây không bình thường.
Anh phải điều tra chuyện đó
Vâng, tôi sẽ tiếp tục điều tra, nhưng...
Tôi mong anh đừng đi đâu.
Hiểu chứ?
Sao?
Người cuối cùng gọi người mất tích...
là anh đó Kang Seo-jin
Anh đang ở đâu?
Giải thích sau nhé
Tôi đang vội, tôi ra ngoài trước.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh hay ra ngoài muộn.
Bỏ bê hết cả công việc
Anh muốn ở ngoài công ty cả ngày à?
Tha lỗi cho tôi.
Giờ có những thứ
còn quan trọng hơn cả công việc.
Này? Này?
Vâng?
Chào ông
Đây là công ty bất động sản
Có người tới xem nhà
Tôi không có thời gian
đi xem nhà giờ này.
Sao người ta cứ hay nói
những điều lặp đi lặp lại vậy?
Khốn kiếp
mẹ ơi
Chuyện gì thế?
Bố của Ye-na
Ye-na về rồi
Nó nói cô nó đón nó.
Sao cơ?
(Bộ phim: Kẻ Xâm Nhập
Phụ đề tiếng Việt được dịch bởi hiphimORG)
Có vẻ như anh trai rất bận việc ở công ty
Con không muốn tranh đấu với
anh vì quyền thừa kế.
Thế này thì sao?
Tất cả quyền thừa kế sang tên cho Ye-na
Và anh trai sẽ không hiểu lầm con nữa
Không còn tranh đấu.
Quả là ý kiến hay.
Ông nghĩ sao, ông xã?
Ý hay
Anh về rồi à
Ye-na đâu?
Trên tầng 2, lên đi.
Ye-na ơi bố về rồi
Ye-na
Sao bố nói dối?
Con nói gì vậy?
Chả phải mẹ chết rồi sao?
Và sẽ không bao giờ trở về nữa.
Nhưng bố luôn nói dối là mẹ sẽ về.
Nói dối là sai
Phải không?
Ye-na, chuyện đó...
Con giận vì bố đã lừa con.
Trở nên như thế này.
Bố chết đi.
Cô đang làm cái gì vậy?
Dừng lại!
Sao con dám làm vậy?
mẹ à
Tỉnh táo đi mẹ
Ả này không phải Yoo-jin
Con vẫn còn trẻ con à?
Làm phiền em gái mình
Có phải con thật sự ghét Yoo-jin trở về?
mẹ à
Người phụ nữ này...
Im
Mẹ đã rất mong nó quay về
Là mày
Mày là người duy nhất luôn
cản tao đi tìm Yoo-jin
Gì cơ ạ?
Vì tiền phải không?
Mày muốn bao nhiêu?
Đồ con sâu làm rầu nồi canh.
mẹ à
Nghe kĩ này
Tao sẽ không cho mày 1 xu nào cả
Mày có biết tao đã khó khăn thế nào không hả?
Làm mẹ mà để mất con
Tao nghe người ta chửi
cả đời rồi.
Trở thành như thế này đây.
Mày có biết không?
Nếu mày không bỏ tay Yoo-jin ra...
thì đừng hòng tao để yên!
Đó là lỗi của mày.
Mày...
Ye-na, đi nào
Chúng ta phải đi thôi Ye-na
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Ye-na
Cô ơi
Kể từ khi em trở lại...
mọi người trong gia đình đều cảm thấy vui.
Ngoại trừ anh.
Sao cơ? Gia đình này?
Cô thực sự muốn gì?
Vì tiền? Hay để mạo danh?
Chúng ta đều vui mừng khi tìm được 1 cuộc sống mới
Thấy chưa...
Mắt anh đầy...
nghi ngờ và lo ngại.
Đừng nói mấy câu vô nghĩa!
Anh vẫn đang tự hỏi...
em có phải em ruột của mình không à?
Đó là lý do anh cảm thấy tội lỗi?
Vì anh không thể làm
những gì anh muốn làm với em.
Đồ điên
Phải không?
Vậy nên anh nhìn trộm em lúc khỏa thân?
Dù mục đích của cô là gì...
Tôi sẽ không bao giờ
để cô làm điều đó.
Ye-na, đừng rời phòng nhé.
Hiểu chứ?
Ha-yeon, con sẽ tìm Ha-yeon.
Tôi có thể giúp gì được không?
Chúng là ai?
Chúng đâu rồi?
Trông anh mệt mỏi quá.
Đi ngủ đi
Nhưng sao cô lại...
bước ra từ phòng bố mẹ rôi?
Em?
Em bước ra từ phòng mình mà
Đó là nhân vật hư cấu...
có ở mọi nơi
Trẻ con ở tuổi đó thích chơi.
Anh thức dậy vào ban đêm.
Có thể là bị mộng du đấy.
Tôi tận mắt chứng kiến
Dù sao thì, Ye-na, tôi cầu xin anh đấy.
Thật sự, đừng đưa nó cho ai nhé.
Hiểu rồi, đừng lo.
Mà này, anh vẫn uống thuốc đúng giờ chứ?
Sao?
Gần đây anh không uống thuốc đúng không?
Anh rất nhạy cảm
Nên hay có những ý nghĩ kì lạ.
Nếu bệnh trạng tồi tệ hơn,
có thể ảnh hưởng tới các vấn đề về kí ức.
Anh thấy ảo giác
Thậm chí coi ảo giác là đúng
Không phải mà
Tên anh ta là Park Sang-moon.
Ông ta là 1 nhân viên của phòng thiết bị ở
tòa nhà kế bên.
Tôi tới tìm Ha-yeon
Ha-yeon?
Ha-yeon
Anh à, giờ em không thể nói chuyện.
Ừ, tôi đã gặp vài người ở nhà
Nên gọi cho cậu
Có rất nhiều người muốn mua nhà
Tôi không biết nếu cậu đổi ý
Chờ đã
Ai đó từ gia đình tôi?
Khi đi qua, tôi thấy ánh đèn.
Cửa mở
Là anh phải không?
Kẻ gây án rồi bỏ trốn.
Con chó
Chào
Tôi là nhân viên xã hội
của Trại Trẻ mồ côi Emmanuel Kim Young-hwan
Con chó
Chán thật.
Phải, phải, tao biết.
Nên câm họng lại!
Tao không có ý muốn giết vợ mày.
Tao đếch biết ả là ai
Cả đời tao.
Cũng từng bị đau lòng
Mày nghĩ sao?
Đây là điều tốt.
Sổ mũi
Nhưng vẫn ổn chán.
Cho uống chút gì đó.
Hít thứ gì đó.
Cái gì thế nhỉ?
Nhưng mày có biết điều gì phi thường không?
Sau khi sử dụng nó, nói
gì đó cho người khác nghe...
mọi điều sẽ trở thành hiện thực.
Với chúng tao...
Với gia đình tao...
Sao mày lại làm vậy?
Sao mày lại hỏi?
Bởi vì...
Bọn tao phải có được đứa trẻ đó.
Sao cơ?
Phải là 1 đứa trẻ đặc biệt
Đứa trẻ được chọn
Sự hiện diện thiêng liêng có thể làm dịu tâm hồn
Để làm Chúa của chúng tao...
Đứa trẻ thực thụ
Nhưng 1 đứa trẻ thực thụ phải hoàn hảo.
Nếu nó không hoàn hảo...
sẽ không đủ
điều kiện để làm Chúa của bọn tao
Mày điên rồi!
Điên rồi!
Ồn ào vãi!
Nếu mày không quá nôn nóng...
chuyện gì sẽ xảy ra nếu mày
từ bỏ hy vọng, mày biết không?
Con gái tao đâu?
Ha-yeon đâu rồi?
Tôi để điện thoại trong ô tô
Khi anh thấy chiếc
điện thoại, nó sẽ bước ra.
Mày đang nói cái khỉ gì vậy?
Tao nói rồi
Bọn tao...
... cần đứa trẻ thật đặc biệt
Ye-na không còn là con gái mày nữa
Nó chuẩn bị làm Chúa của bọn tao rồi
Nếu mày dám động tới 1 sợi tóc của
Ye-na, tao sẽ giết mày!
Tao sẽ giết mày!
Thể loại bố gì đây nhỉ?
Là 1 người bố...
phải muốn con mình được hạnh phúc chứ.
Sao mày
không đi gặp vợ luôn đi?
Tao sẽ giúp mày.
Anh à, anh đang làm gì vậy?
Cái gì
Chết tiệt
Xin chào
Thanh tra Joo, làm ơn nhanh tới nhà tôi
Anh đang ở đâu?
Tôi sẽ đi tìm con gái.
1 nhóm người kì lạ
đã làm gì đó với con gái tôi...
Đừng nói nhảm nữa
Sao anh lại tới nhà của Park Sang-moon?
Tôi nói,...
Nó không có thật.
Nếu anh cứ làm thế này,
anh sẽ trở thành tội phạm đấy.
Hiểu chứ?
Ye-na đâu?
Con gái anh đang an toàn trên tầng 2, đừng lo.
Anh ngồi xuống trước đi
Người... người phụ nữ đó...
Muốn mang con gái tôi đi
Nhóm... nhóm tôn giáo đó
Cho thuốc vào đồ ăn của tôi
Tôi nói rồi, ngồi xuống!
Chúng tôi tới đây vì chúng tôi
nhận được báo cáo của em gái anh
Thấy không?
Giờ anh sẽ bị bắt.
Em xin lỗi, anh à.
Chúng tôi không thể chịu được nữa
Sự việc đã được tính toán như thế này?
Vậy, cô dùng camera quan sát?
Camera quan sát... là tôi bảo đấy
Sao anh lại ở đây?
Tôi có thể tiếp tục những gì vừa nói không?
Vâng
Kang Seo-jin và tôi biết nhau...
khoảng 1 năm trước
Chúng tôi bằng tuổi nhau nên kết bạn
Nhưng sau khi vợ anh ý mất.
Tôi đã chăm sóc anh ý
- Này
- Nhưng kể từ khi vài tháng trước...
triệu trứng trầm cảm trở nên tồi tệ hơn.
Xu hướng bạo lực tăng dần lên
Này bác sĩ Han
Nên tôi đã khuyên
gia đình anh ý lắp camera
Anh đang nói cái gì thế?
Này, anh đang nói cái gì vậy?
Anh có thể cung cấp cho chúng tôi hồ sơ y tế không?
Vâng
Anh Kang Seo-jin
Anh bị bắt vì tội bạo hành trẻ em.
Bạo lực gia đình.
Không, không, chờ đã.
Ả ta không phải em gái tôi!
Chúng là 1 nhóm tôn giáo kì lạ
Có hình xăm sau lưng
Có cùng hình xăm sau lưng
Chúng để Ye-na...
Chờ đã
Này này, cô làm gì thế hả?
Chết tiệt
Giải anh ta đi!
Đi
À đúng rồi.
Bố tôi, bố tôi, đi tìm bố tôi.
Ông ý có mọi thứ.
Họ đều biết.
Dừng lại đi!
Tôi không thể cứ thế đi
- Khởi động xe đi.
- Chờ đã, tôi không thể bỏ con gái
Tôi không thể.
Vậy hãy để tôi nói chuyện với nó.
Sẽ ổn thôi
Để quay lại rồi nói
Đợi nhân viên cảnh sát đã
Ông cảnh sát
Tôi có thể nói chuyện với anh ý được không?
Không được động vào Ye Na
Nếu không tôi sẽ giết cô
Dừng lại đi!
Trở thành Đứa trẻ Được chọn...
không gì vui mừng hơn điều này
Cô nên dừng lại.
Cô cần tiền à?
Tôi sẽ đưa cho cô
Tôi sẽ cho cô nhà nữa
Tiền?
Có nó kể ra cũng tốt.
Nhưng chẳng phải anh là kẻ yêu tiền duy nhất sao?
Sao cơ?
Vợ anh bảo tôi
Chị Soo-jeong
Cô có ý gì?
Chồng chỉ biết tới tiền
Chẳng bao giờ nói chuyện.
Trở thành nô lệ của đồng tiền
Những thứ khác chả coi ra gì cả.
Đó là ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau.
Mỗi người đều có những khoảng thời gian tồi tệ.
1 người khôn ngoan muốn được
được chữa lành và chuộc lại linh hồn...
sẽ tìm tới chúng tôi
Nhưng cơ hội thực sự
để được an toàn là 1 cái gì đó khác
Phải được lựa chọn.
Đừng nói dối nữa
Sao tôi lại không biết?
Nếu chuyện này xảy ra...
cô ý sẽ là người
đầu tiên nói cho tôi
Nói cho anh? Phải.
Có lẽ ít nhất 1 lần
Tôi sẽ nói cho anh
Xác nhận này đã được xác minh chưa?
Không, đó là giá trị.
Thật khó để loại bỏ mọi bộ phận của vật liệu xây dựng
bên ngoài với giá trị nhỏ như vậy
Điều đó thật kỳ dị.
Tôi vừa mới nhìn vào
biểu đồ khu vực và nói với anh.
Anh à
Được rồi, xong rồi.
Tôi sẽ tự mình kiểm tra.
Nếu anh muốn
làm việc thì làm nhanh lên.
Anh có nghe em nói không?
Chúng ta sẽ nói chuyện sau nhé
Đã bảo là đừng gọi lại mà.
Đứa bé không liên quan gì đến các người cả
Tôi bảo các người đừng
quấy rầy gia đình tôi nữa
Các người là loại gì vậy?
Những gì đã xảy ra với tôi?
Giờ tôi sẽ kể hết cho anh ý.
Đừng nói dối.
Đồ quỷ dữ!
Xuống địa ngục đi!
Địa ngục ư?
Anh làm việc rất mẫn cán vì gia đình.
Nhưng sao chẳng ai muốn tin anh?
Không ai lên tiếng cho anh
Mọi người đều muốn anh rời đi
Anh vốn dĩ đã ở địa ngục rồi
Ye-na!
Ye-na, Ye-na, trả Ye-na lại cho tôi!
Trả nó lại cho tôi!  Ye-na!
Ye-na!
Anh cảnh sát, hãy nghe tôi chỉ 1 lần thôi.
Xác nhận hộp đen ngay lập tức.
Những gì ả nói trong xe.
Anh chỉ cần kiểm tra cái này
Đã bảo tôi sẽ làm việc đó ở văn phòng mà
Lúc đó thì quá muộn rồi.
Anh không tin tôi à?
- Xin chào
- Chúng ta phải quay về ngay bây giờ.
Làm ơn
- Tôi cầu xin anh
- Tôi hiểu.
Anh không tin tôi à?
Nghe này anh Kang Seo-jin
Tôi cử người tới nhà anh
Nhưng không có gì trong đó cả.
Mọi thứ trống trơn
Anh giải thích sao đây?
Không thể nào
Này!
- Hãy nhìn vào đây đi
- Ngăn anh ta lại!
Dừng lại!
Đó... đó...
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Làm ơn giúp tôi, tôi thật sự rất vội
Anh ổn chứ?
Nhưng sao không tới đồn cảnh sát
mà lại lang thang ngoài đường thế kia
Giải thích dài dòng lắm.
Từ đây, rẽ phải vào nhà tôi.
Không, không phải đây.
Anh phải qua đó chứ
Anh sẽ làm gì ở nhà?
Ở đó chả có ai hết.
Sao?
Khốn kiếp
Soo-jeong
Anh chỉ biết nhìn về phía trước
Cho dù có mệt mỏi thế nào đi chăng nữa
Anh chỉ hy vọng tiến về phía trước
Nhưng anh luôn nghĩ về nhà
Anh nghĩ tất cả những gì anh làm là vì gia đình này
Tới chỗ Ye-na đi, nhanh lên.
Anh phải bảo vệ Ye-na
Ye-na
Bố ơi
Dừng lại.
Đưa Ye-na cho tôi
Đưa nó cho anh?
Ye-na không còn là con gái của anh nữa.
Ye-na được lựa chọn.
Anh có biết điều này cao quý tới nhường nào không?
Chỉ những đứa trẻ thực thụ
mới có thể tẩy hết tội lỗi
Cô là ai?
Sao cô lại làm chuyện này với gia đình tôi?
Nếu bây giờ cô đi khỏi đây...
Tôi sẽ không báo cảnh sát.
Làm ơn rời khỏi gia đình tôi
Làm ơn biến mất đi
Ngay từ đầu, đã không có lựa chọn khác.
Vì tôi có thể nhớ
tôi ở trước ngôi đền.
Lúc đầu tôi nghĩ tôi bị bỏ lại phía sau
Nhưng không phải như thế.
Tôi...
Tôi là một đứa trẻ thực sự đã
phục vụ lâu nhất trong đền thờ
Không có ai khác, và tôi được lựa chọn.
Giờ...
Giờ tôi phải chọn
1 đứa trẻ.
Sau đó
nhiệm vụ có thể hoàn thành
Nhiệm vụ?
Đừng ngớ ngẩn
Cô chỉ là 1 người phụ nữ điên
bị lừa bởi đám người khùng đó
Không
Đó là nhà của tôi
Mọi người phải tới đó
Tới nhà của tôi
Màu xanh da trời anh trai ạ
Gì cơ?
Màu quả bóng bay anh mang tới cho em.
Nó có màu xanh da trời với hình con voi.
Không ai biết ngoại trừ anh và em.
Nếu lúc đó anh
nắm tay em thật chặt...
thì mọi thứ sẽ khác.
Yoo-jin
Bố ơi
Ye-na không.
Ye-na, đi thôi, Ye-na...
Chẳng phải cháu nói sẽ đi với cô sao?
Đi gặp mẹ
Ye-na phải đi gặp mẹ,
cô nghĩ chúng ta đã đồng ý rồi mà.
Nhưng làm cách nào để gặp mẹ?
Cô à, chẳng phải cô đã nói
mẹ cháu đã chết rồi sao?
Ye-na
Ye-na, cẩn thận.
Đừng buông em ra
mẹ
Mẹ bảo anh nắm tay em mà?
Vàng
Quả bòng bay màu vàng.
Không. Anh à
Không
Kể cả khi chúng ta là anh em ruột
Cô thật sự không phải là...
em gái tôi
Nếu anh buông ra...
anh sẽ phải ân hận mãi mãi.
Vì chúng ta là gia đình mà
Có 1 tòa nhà bỏ trống trên núi
Tôn giáo này được gọi là Tin Lành
1 dị giáo của tôn giáo này thờ Đức mẹ Mary.
Và những lời dạy của Kumari ở Nepal
Chúng đã...
Mang những đứa trẻ được chọn làm mục tiêu.
Để tẩy não
Cảnh sát đã đưa ra tuyên bố của nạn nhân
- Cẩn thận ạ.
- Được rồi
Để con giúp bố
Thật đẹp làm sao.
Thật tệ là chỉ mình mẹ thấy nó
Yoo-jin, Yoo-jin đích thực...
ở đâu đó sẽ ổn thôi.
Mẹ vẫn muốn tìm em ý ạ?
Dù nó có là ai, dù nó có ở đâu đi nữa.
(Bộ phim: Kẻ Xâm Nhập
Phụ đề tiếng Việt được dịch bởi hiphimORG)